ฉันคือชีวิตของพรรค
ฉันรู้สึกกังวลเล็กน้อยต่อผู้อื่น
ฉันเตรียมพร้อมเสมอ
ฉันเครียดง่าย ๆ
ฉันมีคำศัพท์มากมาย
ฉันไม่พูดมาก
ฉันสนใจผู้คน
ฉันทิ้งข้าวของไว้โดยรอบ
ฉันผ่อนคลายเป็นส่วนใหญ่
ฉันมีปัญหาในการเข้าใจแนวคิดที่เป็นนามธรรม
ฉันรู้สึกสะดวกสบายกับผู้คน
ฉันดูถูกผู้คน
ฉันใส่ใจรายละเอียด
ฉันกังวลเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ
ฉันมีจินตนาการที่สดใส
ฉันเก็บไว้ในพื้นหลัง
ฉันเห็นอกเห็นใจกับความรู้สึกของคนอื่น
ฉันทำสิ่งที่เป็นระเบียบ
ฉันไม่ค่อยรู้สึกเป็นสีน้ำเงิน
ฉันไม่สนใจแนวคิดที่เป็นนามธรรม
ฉันเริ่มการสนทนา
ฉันไม่สนใจปัญหาของคนอื่น
ฉันทำงานบ้านเสร็จทันที
ฉันถูกรบกวนได้ง่าย
ฉันมีความคิดที่ยอดเยี่ยม
ฉันมีน้อยที่จะพูด
ฉันมีหัวใจที่อ่อนนุ่ม
ฉันมักจะลืมที่จะนำสิ่งต่าง ๆ กลับมาอยู่ในที่ที่เหมาะสม
ฉันอารมณ์เสียง่าย
ฉันไม่มีจินตนาการที่ดี
ฉันคุยกับผู้คนมากมายในปาร์ตี้
ฉันไม่ได้สนใจผู้อื่นอย่างแท้จริง
ฉันชอบสั่งซื้อ
ฉันเปลี่ยนอารมณ์มาก
ฉันเข้าใจสิ่งต่าง ๆ อย่างรวดเร็ว
ฉันไม่ชอบให้ความสนใจกับตัวเอง
ฉันสละเวลาให้คนอื่น
ฉันหลบเลี่ยงหน้าที่ของฉัน
ฉันมีอารมณ์แปรปรวนบ่อยครั้ง
ฉันใช้คำยาก
ฉันไม่สนใจที่จะเป็นศูนย์กลางของความสนใจ
ฉันรู้สึกถึงอารมณ์ของผู้อื่น
ฉันทำตามตาราง
ฉันหงุดหงิดง่าย
ฉันใช้เวลาคิดทบทวนสิ่งต่างๆ
ฉันเงียบรอบคนแปลกหน้า
ฉันทำให้คนรู้สึกสบายใจ
ฉันเข้มงวดในการทำงานของฉัน
ฉันมักจะรู้สึกสีฟ้า
ฉันเต็มไปด้วยความคิด